One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫קפטן קורו‬
‫אל תקרא לזה רצח, ג'נגו,‬
‫יש לזה צליל רע.‬
‫הו, נכון.‬
‫תאונה. זו תהיה תאונה.‬
‫היי, על מה הם מדברים שם?‬
‫א-אל תסתכל עלי!‬
‫רוצה לדעת אניזה גם מה ש!‬
‫אסור לנו פשוט להרוג אותה.‬
‫גברת קאיה צריכה למות‬
‫בתאונה מצערת.‬
‫אבוי לך אם תפשל!‬
‫בגדול, אחרי סימן ממך, אני והשאר‬
‫נסתער על הכפר ונהרוג אותה.‬
‫ואז תקבל את הירושה שלה.‬
‫בור! תשתמש בראש שלך!‬
‫איך זר כמוני יקבל‬
‫את הירושה שלה?!‬
‫בעבודה קשה ומאמץ?‬
‫זה לא יעבוד.‬
‫תקשיב היטב, זה החלק החשוב!‬
‫לפני שתהרגו אותה, תהפנט‬
‫את קאיה שתכתוב בירושה שלה...‬
‫אני משאירה את כל העושר שלי"‬
‫למשרת, קלהדור"!‬
‫רק באופן הזה אוכל לקבל‬
‫את הירושה שלה,‬
‫באופן לגיטימי והוגן.‬
‫התאמצתי שלוש שנים בכדי‬
‫לזכות באמונם של הסובבים אותה.‬
‫כך שזה לא יפתיע אף אחד‬
‫שהיא השאירה לי את הממון שלה.‬
‫שלוש שנים בתור משרת בשביל זה?‬
‫ממש הפחדת אותנו אז,‬
‫קפטן קורו.‬
‫לפני שלוש שנים אמרת שאתה מוותר‬
‫על החיים בתור פיראט.‬
‫יום אחד שלחת מתחזה‬
‫למות במקומך על הגרדום,‬
‫"ואפשרת ל"קפטן קורו‬
‫למות מול כל העולם.‬
‫אז זו הייתה תחילת התוכנית.‬
‫אתה בהחלט קורו‬
‫בעל אלף התוכניות.‬
‫אל תקרא לי כך.‬
‫זנחתי את השם הזה‬
‫לפני שלוש שנים.‬
‫עושר רב ושקט מהממשלה‬
‫זה כל מה שאני רוצה עכשיו.‬
‫במילים אחרות, אני פציפיסט.‬
‫פציפיסט" הוא אומר!"‬
‫איזה פציפיסט רוצח משפחה שלמה‬
‫כולל הילדה?‬
‫רק רגע.‬
‫המוות של האבא היה אמיתי.‬
‫לא תכננתי את זה.‬
‫כן, שיהיה!‬
‫זה לא משנה.‬
‫תן לנו כבר את הסימן.‬
‫חיכינו סמוך לחוף כבר מעל שבוע.‬
‫הבחורים כבר נהיו חסרי סבלנות.‬
‫זה רע ממש!‬
‫שמענו משהו נורא!‬
‫היי, מה קורה?‬
‫זה נשמע דיי רע.‬
‫לא הקשבת?!‬
‫זה ממש נורא!‬
‫הם הדבר האמיתי!‬
‫קפטן קורו ידוע לשמצה בתור‬
‫הפיראט הכי ערמומי ומבריק בעולם!‬
‫שמעתי שהצי תפסו אותו והוציאו‬
‫אותו להורג לפני שלוש שנים.‬
‫אבל קפטן קורו חי...‬
‫בתור קלהדור, המשרת!...‬
‫הוא זמם על העושר של קאיה‬
‫במשך שלוש שנים!‬
‫הם מתכוונים לפשוט על הכפר!‬
‫גם קאיה בסכנה!‬
‫זה רע!‬
‫זה ממש נורא!‬
‫ה-היי, אל תעמוד, הם יראו אותך!‬
‫היי, אתם!‬
‫עזבו את הילדה ההיא בשקט!‬
‫מי זה שם?!‬
‫אידיוט! הם הבחינו בך!‬
‫מהר! התחבא לפני שיהרגו אותך!‬
‫ובכן...‬
‫מי זה אם לא אוסופ?‬
‫הם הבחינו בי גם!‬
‫שמעת משהו... מעניין?‬
‫ל-לא, ל-למה אתה מתכוון?‬
‫רק הגענו הנה, אז אין מצב‬
‫ששמענו שום דבר-‬
‫שמענו הכל!‬
‫היי!‬
‫בסדר, בסדר...‬
‫היי, טמבלים!‬
‫שימו לב טוב טוב לטבעת.‬
‫הא, מה זה?‬
‫ז-זה רע! זה נשק הטלה!‬
‫תחמוק מזה!‬
‫"בספירה של "אחת, שתיים, ג'אנגו‬
‫תרגישו מאוד עייפים.‬
‫מוכנים?‬
‫אחת,‬
‫התחבא! הוא יהרוג אותנו!‬
‫שתיים...‬
‫ג'אנגו!‬
‫היי, תתעורר, ג'אנגו!‬
‫עדיין לא טיפלת בהרגל הזה?!‬
‫ה-היי, מה אתה עושה?‬
‫אתה תיפול!‬
‫וואו, ישר עם הראש...‬
‫לא התכוונתי להרוג אותו,‬
‫אבל אין מצב שהוא שרד‬
‫את הנפילה.‬
‫לעזאזל!‬
‫הם הרגו אותו!‬
‫הממזר הזה!‬
‫לעזאזל!‬
‫מה לגבי השני?‬
‫לטפל גם בו?‬
‫אין צורך.‬
‫לא משנה מה הוא יעשה‬
‫זה לא ישנה דבר.‬
‫מחר בבוקר, ג'אנגו.‬
‫פשטו על הכפר עם שחר.‬
‫הרסו את הבתים,‬
‫וגרמו לכך שהמוות של קאיה‬
‫יראה כמו תאונה.‬
‫מחר!‬
‫נכון מאוד, אוסופ.‬
‫לא משנה מה שמעת ומה תעשה‬
‫אין לך סיכוי לשנות כלום.‬
‫לעזאזל!‬
‫אתה בטוח לגביו?‬
‫בוודאי. התוכניות שלי ללא דופי.‬
‫זה נורא! זה ממש ממש נורא!‬
‫כל מי שגדל איתי עומד למות!‬
‫קאיה עומדת למות!‬
‫כל מי שאני אוהב!‬
‫מי אתה?!‬
‫שמי אוסופ!‬
‫לוחם ים אמיץ!‬
‫שמעתי שאת מבואסת לאחרונה!‬
‫אעודד אותך עם סיפור!‬
‫תתעסק בעניינים שלך!‬
‫לך בבקשה!‬
‫אני אקרא לעזרה!‬
‫ואז? מה קרה אז?!‬
‫נלחמתי, כמובן!‬
‫לעזאזל!‬
‫– קפטן!‬
‫הא? לופי לא היה איתו?‬
‫איפה לופי? לא הלכתם יחד לחוף?‬
‫הוא עדיין כועס על זה שהעליבו‬
‫את אבא שלו?‬
‫מי יודע?‬
‫לא, זה נראה שונה הפעם!‬
‫כן, משהו בטוח קרה!‬
‫מה קרה שגרם לו‬
‫להיות כזה מצוברח?‬
‫היי, איך מגיעים לחוף הזה?‬
‫מריח כמו צרות, נכון?!‬
‫כן! משהו קרה שם בחוף!‬
‫זו משימה לפיראטים של אוסופ!‬
‫נו בסדר! איך מגיעים לחוף?!‬
‫חדשות רעות, כולם!‬
‫הפיראטים באים!‬
‫פיראטים עומדים לפשוט‬
‫על הכפר מחר בבוקר!‬
‫לברוח! כולם!‬
‫אוקי, אוסופ!‬
‫יש גבול!‬
‫נשתיק אותך לצמיתות!‬
‫ל-לא! זה לא שקר הפעם!‬
‫זו האמת הפעם!‬
‫שתוק! כל מה שאתה עושה‬
‫זה להפיץ שקרים!‬
‫אם היית הגון כמו קלהדור,‬
‫אולי היינו נופלים בפח!‬
‫לא משנה מה הוא יעשה‬
‫זה לא ישנה דבר.‬
‫מחר בבוקר, ג'אנגו.‬
‫פשטו על הכפר עם שחר.‬
‫לעזאזל!‬
‫הוא אפשר לי לברוח כי ידע‬
‫שאף אחד לא יאמין לי?!‬
‫חושבת שאלו יתאימו?‬
‫אספתי את המשקפיים בהתאמה‬
‫אישית שהזמנת,‬
‫מהכפר הסמוך.‬
‫כן, הן מושלמות!‬
‫סליחה שהיית צריך להפליג‬
‫עד לשם בשבילי.‬
‫זו מתנה, נכון?‬
‫כן.‬
‫מחר יעברו בדיוק שלוש שנים‬
‫ממתי שקלהדור הגיע אלינו.‬
‫הוא תמיד דאג לי כל כך...‬
‫קלהדור ישמח מאוד!‬
‫כן!‬
‫בבקשה, תקשיבו לי!‬
‫פיראטים באמת יתקפו מחר בבוקר!‬
‫אם היינו מאמינים לכל שקר שלך‬
‫היינו נמלטים כבר אלף פעמים!‬
‫בבקשה, תאמינו לי,‬
‫אתם חייבים לברוח!‬
‫הם באמת עומדים‬
‫להרוג את כולם!‬
‫אני נשבע שזו האמת הפעם!‬
‫נלמד אותך לקח הפעם אנחנוו!‬
‫לעזאזל!‬
‫תפסו אותו! אל תתנו לו לברוח!‬
‫תודה שבאתם, חברים.‬
‫באמת עברו כבר שלוש שנים.‬
‫כשהתוכנית הזו תצליח,‬
‫אני מתכוון לחלוק אתכם‬
‫את השלל באופן הוגן.‬
‫מחר עם שחר, פשטו על‬
‫הכפר בלי רחמים!‬
‫– מה?! הם רוצים להרוג את גברת קאיה?!‬
‫– הם מתכוונים לפשוט על הכפר?!‬
‫כן.‬
‫זה מה שהם אמרו.‬
‫בוודאות.‬
‫אז למה ישנת כאן?‬
‫זה הקטע!‬
‫חשבתי שהייתי על ראש הצוק!‬
‫אז איך נפלתי למטה?‬
‫ידענו! קלהדור איש רע!‬
‫לא פלא שהוא נראה כל כך מטריד!‬
‫אז זה למה הקפטן רץ לכפר‬
‫עם מבט כל כך מצוברח!‬
‫נו, מעולה!‬
‫עכשיו יש להם זמן לברוח‬
‫עם התראה כזו מוקדמת!‬
‫איזה נבלים מטופשים!‬
‫כן! אנחנו חייבים לברוח גם!‬
‫כן, בואו נאסוף את החפצים שלנו!‬
‫– ...ונמהר!‬
‫הו לא!‬
‫מה?‬
‫אנחנו חייבים לקנות מספיק בשר‬
‫לפני שהבחור מהמסעדה יברח!‬
‫זו לא הבעיה כאן.‬
‫אוסופ!‬
‫תודה לאל!‬
‫חששתי שלא תחזור הנה...‬
‫את חייבת לברוח, קאיה!‬
‫מתכוונים להרוג אותך!‬
‫אממ...‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫עבדו עליך!‬
‫המשרת שלך הוא בעצם פיראט!‬
‫רק רגע...‬
‫איזו מין בדיחה זו?‬
‫זו לא בדיחה!‬
‫הייתי שם כשהם אמרו את זה!‬
‫קלהדור הוא פיראט...‬
‫שהצליח להתקבל באחוזה שלכם...‬
‫כדי לגנוב את העושר שלכם!‬
‫הוא העמיד פני משרת במשך שלוש שנים‬
‫כדי לזכות באמונך ולשדוד אותך!‬
‫על מה אתה מדבר, אוסופ?‬
‫הוא אמר שהצוות שלו יפלשו מחר‬
‫עם שחר ויהרגו אותך!‬
‫הוא אכזרי במיוחד!‬
‫את חייבת לברוח!‬
‫אני מודה, הוא באמת הגזים‬
‫מוקדם יותר.‬
‫אבל לשקר ככה...‬
‫זה לא מתאים לך, אוסופ!‬
‫לא, זה לא שקר...‬
‫אני...‬
‫אהבתי אותם.‬
‫אהבתי את השקרים שסיפרת.‬
‫ועדיין, למה אתה אומר את‬
‫הדברים האלו?‬
‫זה ממש לא ככה! אני לא‬
‫מנסה להתנקם בקלהדור...‬
‫אז למה אתה אומר את זה...?‬
‫קאיה... אני...‬
‫קרה משהו, גבירתי?‬
‫את חייבת לברוח קאיה!‬
‫הנח לה ברגע זה!‬
‫פשוט בטחי בי!‬
‫את חייבת לברוח מהכפר!‬
‫לפני שהמשרת הזה יחזור!‬
‫עצור!‬
‫בואי!‬
‫מחר תראי שאני צודק.‬
‫אבל את חייבת לברוח!‬
‫בבקשה, תקשיבי לי!‬
‫אתה פתטי.‬
‫התרחק ממנה!‬
‫לא!‬
‫בבקשה, תפסו אותו!‬
‫הוא ניסה לחטוף את הגברת!‬
‫איזה נורא!‬
‫איך הוא העז?!‬
‫למה...‬
‫אף אחד לא מאמין לי?...‬
‫הנה הוא!‬
‫תפסו אותו!‬
‫אוסופ...‬
‫בבקשה, שמרי על יציבות, גברתי!‬
‫מחר בבוקר, ג'אנגו.‬
‫פשטו על הכפר עם שחר.‬
‫– קפטן!‬
‫היי, חבר'ה!‬
‫היי!‬
‫א-אתה בחיים?!‬
‫בחיים?‬
‫כן, בדיוק התעוררתי!‬
‫הוא ישן כל הזמן הזה!‬
‫בכל מקרה, קפטן!‬
‫שמענו הכל!‬
‫בוא נספר לכולם על הפיראטים!‬
‫לספר לכולם?‬
‫אתה פתטי.‬
‫שתוק! כל מה שאתה עושה‬
‫זה להפיץ שקרים!‬
‫אני משקר כרגיל, כמובן!‬
‫המשרת המקולל הזה עצבן אותי!‬
‫אז המצאתי עליו שקר‬
‫כאילו הוא פיראט!‬
‫הו, הבנתי!‬
‫אז גם כובע הקש משתף‬
‫אתך פעולה?‬
‫היי, מה קרה?‬
‫אני...‬
‫אני לא מאמין שעשית‬
‫את זה, קפטן!‬
‫גם אני!‬
‫גם כאן!‬
‫מגעיל באמת אפילו אם המשרת.‬
‫לא חשבנו שתשקר בשביל‬
‫לפגוע במישהו.‬
‫גם ממש תפסנו ממך!‬
‫בואו נלך הביתה.‬
‫כן, זה הזמן לארוחת ערב.‬
‫מעניין מה יש לאכול...‬
‫למה אמרת להם את זה?‬
‫בגלל שאני שקרן.‬
‫הם לא היו מאמינים לי מלכתחילה.‬
‫הייתי אופטימי.‬
‫ועדיין, האמת היא האמת.‬
‫פיראטים באמת יופיעו, לא?‬
‫כן, הם בהחלט יופיעו.‬
‫אבל כולם יחשבו שזה שקר.‬
‫הם יחשבו שמחר הוא יום רגיל...‬
‫וזה למה...‬
‫אני מתכוון לעצור את הפיראטים‬
‫מחר בחוף לפני שיגיעו לכפר!‬
‫זה הדבר הכי הגיוני‬
‫בשביל שקרן כמוני!‬
‫אפילו אם ירו בי ביד...‬
‫או הבריחו אותי עם מטאטאים...‬
‫זה הבית שלי!‬
‫אני אוהב את הכפר הזה!‬
‫אני רוצה להגן על כולם!‬
‫אתה בחור טוב בטירוף.‬
‫הרחקת את הצוות שלך‬
‫ובחרת להלחם לבד.‬
‫רק אומרת מראש, השלל‬
‫מהפיראטים שלי!‬
‫בסדר! נעזור לך!‬
‫חבר'ה...‬
‫אתם מתכוונים להלחם איתי?‬
‫למה?‬
‫טוב, אתה בחסרון משמעותי, לא?‬
‫מבוהל" מרוח לך על כל הפרצוף."‬
‫א-אני, מפוחד?!‬
‫אני לגמרי בסדר מול המון‬
‫אנשים רעים!‬
‫אחרי הכל אני קפטן אוסופ!‬
‫לוחם ים אמיץ!‬
‫לעזאזל! לעזאזל!‬
‫על מה אתם מסתכלים?!‬
‫אנחנו מתמודדים עם הצוות‬
‫של קלהדור!‬
‫ברור שאני מפחד!‬
‫מה לא בסדר עם זה?!‬
‫אני לא צריך את הרחמים שלכם!‬
‫תפסיקו לצחוק והסתלקו!‬
‫הסתלקו!‬
‫אנחנו לא צוחקים!‬
‫זה ראוי. זה למה אנחנו‬
‫רוצים לעזור.‬
‫כאילו שנסכן‬
‫את חיינו בגלל רחמים.‬
‫הו...‬
‫חבר'ה...‬